Como será que devemos matá-los?
Eu tô cheia de poder!
Graças a todo o sangue que
ele compartilhou comigo.
Obviamente, vamos executá-los
da forma mais cruel.
Se abaixem!
Decidiu como você os matará?
De forma cruel, é claro!
Episódio 9:
O Oni da Temari
e o Oni da Flecha
Você tava certo, Yahaba!
Apareceu uma mansão do nada!
É o trabalho de um usuário de Kekkijutsu
especializado em esconder objetos.
E o caçador de onis está
acompanhado de um oni?
Que loucura é essa?
Mas não é divertido?
Mas, sinceramente, Susamaru...
As suas atitudes são muito imaturas.
Muito descuidada.
Você me sujou!
Você sujou meu kimono com poeira!
Ah, para de reclamar.
A gente achou eles rapidinho, graças
à minha temari. Qual o problema?
E agora, podemos nos
divertir de montão!
Você me sujou de novo!
Você é muito certinho.
Seu kimono não tá nem um pouco sujo.
Além disso...
Achei! Achei!
Uma temari!
Foi ela que causou esse estrago todo
arremessando essa temari?
Essa mulher...
É um dos capangas de Kibutsuji?
Senhorita Tamayo!
Yushiro!
Droga!
Nezuko!
Leve a moça que está dormindo nos
fundos pra algum lugar seguro lá fora!
Sair seria perigoso demais!
Nós temos um porão. Leve-a para lá!
Entendido!
Nezuko!
Um já foi!
Ela tem um cheiro completamente
diferente de qualquer outro oni!
Ela é mais forte? É um cheiro tão intenso!
Parece tão pesado quando
ele entra no meu pulmão!
O caçador de demônio com
brincos de hanafuda...
É você, né?
Então, eles estão atrás de mim?
Senhora Tamayo!
Por favor, esconda-se!
Os onis estão atrás de mim!
Tanjiro, quero que você lute
sem se preocupar conosco.
Ficaremos bem, mesmo sem sua proteção.
Somos onis, afinal de contas.
Beleza.
É o fim da linha pra vocês!
Se eu tentar desviar,
a temari só vai pegar efeito.
A técnica de estocada mais rápida...
De todas as dez formas...
Concentração Total...
Respiração da Água!
Sétima Forma,
Shizuku Hamontsuki - Kyoku!
Ah, então você estoca na curva diagonalmente,
para amaciar o impacto da temari.
Mas...
Como essa temari
consegue se mexer assim?
Ela se desviou de um jeito estranho
quando atingiu o Yushiro também!
Ela não tá girando de nenhum
jeito especial, mas mesmo assim...
O que é isso?
Yushiro!
Se...
Senhorita Tamayo!
Eu não tinha te dito...
Que não deveríamos ter nos
envolvido com esse caçador de oni?!
Desde o início!
A minha técnica de oclusão
ainda não está completa!
Eu sei que você tem perfeita noção disso!
Eu posso conseguir esconder a presença
de edifícios, de pessoas, os cheiros...
mas eu não posso camuflar
a existência de nada!
Quanto mais nós formos,
mais rastros deixamos,
e maior a chance de que
Kibutsuji nos encontre!
Esses onis chegaram tão perto de nós,
e mesmo assim não senti cheiro
nenhum, até que começou o ataque!
Foi coisa do Kekkijutsu do Yushiro, é?
Se alguém arruinar o tempo que eu
tenho para passar a sós com você...
Eu odiarei essa pessoa!
Eu a odiarei profundamente!
É imperdoável!
Ei, ele tá falando sozinho!
Que divertido!
Ser morto por mim, uma das
Doze Kizuki, os onis da lua...
...deveria ser uma honra!
Doze Kizuki?
Eles servem diretamente a Kibutsuji!
Cresceram mais braços!
Beleza ,vamos continuar brincando!
Até o sol raiar!
Até você morrer!
Se eu usasse meu feitiço agora,
ele também afetaria o Tanjiro.
E Yushiro precisa de tempo de preparação
para entrar em forma de ataque.
Mas se continuar assim...
De novo!
Ela mudou a trajetória,
mesmo sem atingir nada!
Se eu for pra cima e cortar,
isso reduz o impacto,
mas acabo sendo acertado
de qualquer jeito!
Dois cheiros de sangue diferentes.
Tem dois onis!
Os cheiros me dizem onde eles estão!
Mas...
Senhorita Tamayo! Yushiro!
Droga!
Não tenho tempo para protegê-los!
Nós vamos nos recuperar em breve!
Então, não se preocupe!
Ei, seu caçador de onis imbecil!
Se você olhar pras flechas, tem como
saber pra que direção elas estão indo!
Desvie das flechas!
Flechas?
Sério que você não consegue nem as ver?
Eu vou te conceder o meu poder de visão!
Assim pelo menos você vai conseguir
arrancar a cabeça dessa mulher da temari!
Agora eu enxergo!
Ela estava usando essas
flechas pra controlar...
...a trajetória da temari!
Obrigado, Yushiro!
Agora eu também consigo ver as flechas!
Então acabe logo com ela!
Nezuko!
Nezuko, vamos lá pra fora!
Cuide do oni em cima da árvore!
Sou eu que você quer!
O caçador de onis com brincos que
parecem cartas de hanafuda...
Não há dúvida.
Eu vou levar a sua cabeça
de presente para ele.
Que divertido!
Nezuko, ainda falta muito?
Eles sumiram!
Respiração da Água...
Terceira Forma, Ryuryumai!
Senhorita Tamayo!
Esses dois são onis próximos de Kibutsuji?
Provavelmente.
Então, eu prometo que
vou extrair sangue deles!
Eu preciso pedir dois favores.
O primeiro é a permissão para
estudar o sangue da sua irmã.
E o segundo, extrair
amostras de sangue de onis
em que o sangue de Kibutsuji
seja o mais forte possível.
Quando digo "onis em que o
sangue de Kibutsuji é forte",
me refiro a onis cujos poderes
se equiparem aos dele.
Não será fácil extrair sangue desses onis.
Terceira Forma, Ryuryumai!
Senhorita Tamayo!
Esses dois são onis próximos de Kibutsuji?
Provavelmente.
Você acha que vai
arrancar sangue da gente?
Não sei qual é o seu plano,
mas não deixarei você fazer nada
que desagrade nosso mestre!
Se você acha que pode extrair
sangue de nós, os Doze Kizuki
então, pode tentar!
Tome cuidado!
Não baixe a guarda, nem por um instante!
Se eles forem mesmo dos Doze Kizuki
então são certamente mais poderosos que
qualquer outro que você tenha enfrentado!
Tá! Entendido!
Vou tomar cuidado, e não baixar
a guarda nem por um instante.
Certamente...
Até agora...
Tá! Vou dar o meu melhor!
Senhorita Tamayo!
Vamos usar os dois como distração e fugir!
Só estou brincando!
Não sacuda a poeira assim.
Que nojo!
Ela fez outros braços crescerem tão rápido!
Ela consegue se regenerar muito mais
rápido que os onis da seleção final!
Eu vou levar a sua cabeça
de presente pra ele.
Nezuko!
Façam o favor de morrerem juntinhos!
Tudo bem, Nezuko?
Ei, caçador de onis!
Dá um jeito no sujeito da flecha primeiro!
Vamos enfrentar a mulher
da temari com a sua irmã!
Entendido!
Nezuko, faça o que fizer,
não se force demais.
Conto com você.
Eu juro...
Que vou extrair o sangue deles!
Se isso fizer o remédio fica
pronto um minuto mais cedo,
eu luto contra qualquer oni com prazer!
Vou lutar, e vou vencer!
Achei!
O fio da abertura!
Que molequinho imundo você é.
Fique longe de mim!
O fio estourou!
Que dor! Sério, tá...
Doendo demais!
Um golpe!
Use um golpe para aparar o ataque!
Oitava Forma,
Takitsubo!
Ele sumiu?
Você feriu a senhorita Tamayo!
Eu nunca o perdoarei por isso!
Tamayo?
Ei, Susamaru, essa aqui...
Não seria Tamayo, a fugitiva?
Ela daria um ótimo presente!
É mesmo?
Idiota!
Você não deve chutá-la!
Que divertido!
Eu também gosto de kemari!
Yahaba!
Agora a gente pode levar
quatro cabeças, né?
Não. Vamos levar duas.
O caçador de oni, e a fugitiva.
Não precisamos dos outros dois.
Nezuko...
O sangramento não está
parando instantaneamente.
Ela está se recuperando muito devagar.
Este remédio vai ajudar a recuperar
sua perna imediatamente, viu?
O que eu faço agora?
Não posso nem sonhar em perder!
Mas mesmo vendo o fio da
abertura, não vai ser fácil atingi-lo!
Qualquer golpe seria inútil
a não ser que eu consiga acertar a
abertura com precisão milimétrica!
Se eu errar, por menor que seja,
o golpe não vai ter a mesma potência!
Ele só vai mudar a trajetória da
espada com a técnica das flechas!
E você vai me desculpar,
mas esses olhos nas mãos
dele são um horror!
Você vai me desculpar, viu?!
A velocidade dessa flecha!
Ela não vai sumir até me atingir!
E eu não consigo cortá-la
com a minha espada!
No instante em que a lâmina a tocar,
eu vou ser jogado na direção da flecha!
O que eu faço agora?
Está tudo indo como bem como eu quero!
Vou torcer e arrancar seu braço fora!
Então, você a enganou girando na
mesma direção da flecha Kouketsu?
Macaco maldito!
Não vou conseguir aguentar
muito mais dos ataques dele!
Preciso revidar!
Preciso mudar a direção da
flecha, sem tocá-la diretamente!
Já tá na hora de você morrer!
Adapte seus golpes!
Primeiro, usar a Sexta Forma
para envolver a flecha!
Depois, usar a agilidade nos
pés da Terceira Forma...
para chegar mais perto dele!
Girar!
Envolver!
Nejireuzu-Ryuryu!
Minha espada tá tão pesada!
Mas...
Segunda Forma...
Modificada!
Yoko Mizuguruma!
Próximo Capítulo
Fush fush
Esses onis são poderosos!
Esses ataques combinando temari e
flecha tão me deixando maluquinho!
Você tá bem, Nezuko?
Hoje, eu tenho uma fofoca
Taishô sobre aqueles onis!
Aqueles dois, Yahaba e
Susamaru, se conheceram hoje.
Ouvi dizer que eles viraram amigos
durante o papo no caminho pra cá.
Que loucura! Eles acabaram de se
conhecer, e já estão tão sincronizados!
Bom, não podemos deixar
eles nos vencerem!
Nezuko, vamos treinar
nosso trabalho em equipe!
Primeira Forma!
Segunda Forma!
Terceira Forma!
Muito bom, Nezuko!
O décimo episódio será:
"Juntos para sempre".
Deixo a mulher da temari com você!
Vamos lutar juntos!
Continua